Me dan lástima.
No se dieron cuenta de mi trampa.
¿De qué diablos hablas?
Comenzaremos con el recuento.
El resurgir de los perdedores
¿Una trampa, dices?
Ignóralo. Está fanfarroneando.
¿Cómo voy a ignorarlo?
¡Mira la cara que pone!
Ya veo. ¿Y si no votó que no?
¿Y si en realidad votó que sí?
Cálmate de una vez.
Sabemos que votó que no.
Yo mismo lo comprobé durante la ronda.
Oye, ¿de verdad votaste que no?
Como ya les dije, aquí está la prueba.
Pues da igual si rompo el papel, ¿no?
Es imposible que haya votado que sí.
De todas formas,
votar que sí no lo haría ganar.
Ya veo.
Como debió notar
que íbamos a llegar a un acuerdo,
intenta desestabilizarnos.
Quiere sembrar desconfianza
en nuestra alianza
para que cada uno vaya
por su cuenta en la próxima ronda.
Entiendo.
No veo forma de que gane,
sobre todo en un tres contra uno.
Vamos a proceder con el recuento.
En primer lugar, el número 3.
Sí.
A continuación, el número 11.
¡Bien!
Ahora, el número 22.
Demonios. Algo se trae entre manos.
¿Cuál será la trampa?
Número 22: No.
¿Eh?
¿Lo ves? Te lo dije.
No es más que un fanfarrón.
Desgraciado.
Por último, el número 15.
Vamos a empatar, así que tenemos
que ir con cuidado a partir de ahora.
Sí.
Seguirá intentando manipularnos.
Con esto concluye el recuento.
-No podemos permitírselo.
-Lo sé.
-¿Qué fue eso…?
-¿Qué dijiste?
Número 15: Sí.
El resultado es tres a uno.
Gana el número 22,
el único en votar que no.
¿Ganó el número 22?
¡Ganó!
¡Ganamos, Akiyama!
¡Un…! ¡Un momento!
¿Qué demonios pasó?
Como ya les dije, cayeron en mi trampa.
No podrían ser más tontos.
¿Nos traicionaste?
¿Nos traicionaste votando que sí?
¿Por fin se dieron cuenta?
Estaba trabajando con el 22.
¡Nos mentiste!
Por supuesto,
en el Liar Game se miente.
Es el objetivo del juego, ¿no?
Entonces, ¿por qué nos contaste
lo que ibas a hacer cuando ganaras?
Esta segunda ronda ya fue lo
suficientemente dura como para seguir.
Entonces, ¿cuando dijiste
que no compartirías el premio
y que ibas a forzar el empate
en esta ronda?
Era lo que tenía pensado hacer
desde el principio.
A ti solo te importa el dinero.
No ibas a conformarte
con tan poco dinero.
Sabía que te pondrías a la defensiva
y propondrías que empatáramos
para alargar el juego.
Pero forzar el empate era
más difícil de lo que parecía.
Solo había una forma de forzarlo:
que dos votáramos que sí y uno que no,
y que el que votara que no
depositara los tres votos.
Sin embargo, si el que votaba que no
quería que ganara el 22,
este podía sabotear el plan.
¡Maldita sea!
Akiyama, ¿en qué momento…?
¿Cuándo te aliaste con el número 15?
-En la ronda anterior a esta.
-¿La anterior?
Sí. Ahí decidimos trabajar juntos.
Sin embargo, llevo en contacto
con él desde anoche.
¿Desde anoche?
¿Podemos hablar?
Si no hacemos nada, perderemos
la primera votación de mañana.
Sospechaba que había tres equipos,
pero no tenía ninguna prueba de ello.
Pero, cuando me puse en contacto
con el número 15,
confirmé la existencia
de al menos otro equipo.
Y, después de tu llamada
de esta mañana,
confirmé que el número 1
estaba en un tercer equipo.
Dijiste que no podíamos ganar
por no aprovechar bien el tiempo,
pero yo aproveché muy bien el mío.
Forjé una alianza
con el número 15 a tus espaldas.
¿Por qué colaboraste con el 22?
Porque me hizo ver
que nos estabas mintiendo.
Fue toda una sorpresa.
Me dijo que sabía
que formaba parte del tercer equipo.
"Si trabajamos juntos, podemos ganar.
De lo contrario, no tengo dudas de que
el número tres te va a traicionar".
¿Y confiaste en él así como así?
No. En ese momento
ya no sabía en quién confiar,
pero, a cambio de mi confianza,
el número 22…
Michiko Takada
me dio esto.
¿Su placa?
Ahora que me fijo,
lleva todo el día sin llevar su placa.
Michiko Takada
Me la dio a cambio
de información de mi equipo.
Michiko Takada
Esta placa vale cien millones de yenes.
Si resultaba que mentía,
al menos no me quedarían deudas.
Por eso le conté todo
sobre nuestro equipo.
Aun así, tu revelación me impactó.
El 22 tenía razón.
Realmente eras un sucio traidor.
¿Y por eso confiaste en el 22?
Tampoco diría que confiaba en él…
Michiko Takada
Le pregunté a un agente y me dijo
que el premio se canjea dando la placa.
Eso quiere decir que el 22
no puede recoger el premio sin ella.
Como yo ya no tenía equipo,
mi única opción era seguir su plan.
Esto nos llevó a colaborar
en beneficio mutuo.
¡Increíble!
¿Perdí?
Un momento. Antes de lamentarte,
aún te queda algo que hacer.
Devuelve el cheque
de los cien millones de yenes.
Podrías habértelo guardado,
pero te jactaste de tenerlo.
Ese robo no forma parte del juego.
Entrégalo o llamo a la policía.
¡Maldición!
Así terminó la segunda ronda
de Liar Game: "La minoría manda".
Qué alivio. Por un momento
ya no sabía qué iba a pasar.
Pero, aunque nos salvamos,
los demás acabaron endeudados, ¿no?
No puedo alegrarme si pienso en ellos.
Oye… ¿Qué pasará
con los que perdieron?
Ni idea.
No le des muchas vueltas.
Los perdedores lo pasarán mal,
pero eso ya no es culpa tuya.
Lo sé.
¿Eh?
A todo esto, ¿cuánto
le pagaste al número 15?
1162.5 millones.
Necesitaba 1062.5 millones
por el pacto que hizo con su equipo
y le regalé cien millones más
por haberme ayudado.
¡Un momento!
Entonces, no puedes pagarle
a todo nuestro equipo, ¿o sí?
Si solo tenemos 1050 millones…
Podré pagar.
Pienso pasar a la siguiente fase.
Considerando el cheque robado,
tenía 2200 millones.
Podría haber pagado las deudas con eso.
¡No!
¡No te sacrifiques por mí
y por el equipo!
No lo hago por eso.
¿Sacrificarme por los demás?
No soy tan bueno.
Es solo que…
los peces gordos del juego se están
aprovechando de los más débiles.
Y dejan a los perdedores
con una deuda impagable.
Solo quiero averiguar
quién está detrás de todo.
Llamando…
Akiyama
No responde.
Ya pasó una semana
desde que acabó el juego.
Lo he llamado unas cien veces al día,
pero sigue sin contestarme.
¿Qué estará haciendo?
¿Será él?
-¿Sí?
-Hola.
¡Espera!
Te sientes culpable
por Akiyama, ¿verdad?
Tú fuiste
una participante oficial del juego.
¡Y él acabó atrapado en él
por querer salvarte el pellejo!
Seguro que quieres ayudarlo, ¿no?
Me gustaría devolverle los 40 millones
que gané en la segunda ronda.
Lo he llamado y le he
enviado mensajes, pero…
¿Te ignora?
No me extraña.
Solo te ayudó por su pasado oscuro.
¿Qué es eso de su pasado oscuro?
¿Cuánto sabes de su vida personal?
Pues… Sé que es un genio estafador.
Ya cumplió su condena por estafar,
pero en el fondo no es así.
Ese chico no era más
que un estudiante de Psicología.
¿Qué llevaría a alguien así a estafar?
En cuanto a Shinichi Akiyama…
Su padre murió en un accidente
cuando él era pequeño
y su madre tuvo que criarlo sola.
Ella solo quería
lo mejor para su hijo,
así que se mataba
trabajando de sol a sol.
-Ya llegué.
-Hola.
Vaya, ¿te quedaste estudiando
hasta tarde esperándome?
Es que te esfuerzas mucho
trabajando hasta tarde.
Shinichi, hay que ser
honrado en la vida.
Si vives así, serás feliz.
Sí.
Akiyama hacía
todo lo que le decía su madre.
En secundaria y preparatoria
se graduó como el mejor de su clase.
Universidad Teito
Ceremonia de ingreso
y acabó en la prestigiosa
universidad Teito.
Por esa misma época, los años de arduo
trabajo de su madre le pasaron factura.
Su salud se deterioró mucho.
Mamá, no hagas más esfuerzos.
Yo dejaré la universidad.
¿Qué estás diciendo?
Quiero que te centres en tus estudios.
Ahorré para poder enviarte
a una buena universidad.
Era mentira.
La familia no tenía ni un yen,
sino que se les acumulaban las deudas.
Fue entonces cuando
una vieja amiga les echó una mano.
Cielos, ¿por qué
no me pediste ayuda antes?
Hay una empresa
que ayuda a la gente como tú.
Mira, el Grupo Shuhei.
Puedes entrar a la empresa
y ganar un montón de dinero
trabajando en tu tiempo libre.
Solo tienes que reclutar a gente
y cuando mejores, ganarás bastante.
¿Lo dices en serio?
¿Lo ves? Es perfecto
para alguien con tu salud.
¡Gracias!
¡Sabía que mis amigos
siempre estarían ahí para mí!
Pero esta amiga solo la reclutaba
para la típica estafa piramidal.
La madre de Akiyama picó el anzuelo.
Siempre habrá hienas dispuestas
a aprovecharse de los más débiles.
Qué horror.
Seguro que para entonces ya estaba
agotada física y mentalmente.
Firmó el contrato
sin pensarlo dos veces,
pero no sabía que estaba firmando
su entrada al infierno.
La inocente madre de Akiyama
se puso a reclutar a gente,
pero apenas pagó un poco de su deuda.
Al final, se dio cuenta
de que había estado estafando
a la gente con el pretexto
de que se hicieran socios de algo.
Como la culpa la atormentaba,
se fue de la empresa de inmediato,
pero tenía que pagar una deuda enorme
por romper el contrato.
La deuda alcanzó un nivel
que nunca podría pagar.
"Mi hijo no podrá graduarse
por culpa de mis deudas".
La tortura era tal
que la llevó al límite.
Y, al final, se suicidó.
Si hubiera tenido menos escrúpulos,
no habría sufrido tanto.
Esa honestidad y confianza en los demás
fue lo que la condujo a la muerte.
No le quedó otra salida.
Akiyama consiguió graduarse,
pero decidió emplear
todo lo que aprendió para vengarse.
En la universidad,
estudió un poco de Criminología,
así que sabía lo difícil
que era rastrear un fraude.
Por eso, se hizo estafador
para vengarse y hundir a la empresa
que empujó a su madre a la muerte.
No tenía ni idea de que Akiyama
tenía un pasado como ese.
Es por esa misma rectitud
que te engañaron.
Por eso me dijo aquello.
De seguro le recordaste
a su difunta madre.
Y por eso quiso ayudarte.
Tal vez ya estaba dispuesto
a sacrificarse para salvarte
y así quitarse algo de la culpa
que sintió por no salvar a su madre.
¿Quieres ayudarlo?
¡Por supuesto!
Pues solo existe
una forma de hacerlo.
Participando en
"El resurgir de los perdedores".
En tres días celebraremos un juego solo
para los perdedores de la segunda ronda.
Podrías emplear el dinero del premio
para pagar su multa por abandono.
¿Es otra invitación
a ese juego de mala muerte?
¡Oye, te equivocas!
¡Este no es como los demás juegos!
¡Es una segunda oportunidad!
¡Este juego está lleno
de débiles y fracasados!
¡En resumen, es el lugar perfecto
para ganar una fortuna!
Aunque oficialmente hayas perdido,
no tienes ninguna deuda.
De hecho, hasta ganaste
cuarenta millones.
Empiezas con una enorme ventaja.
¿Tener dinero te da ventaja en el juego?
No te puedo dar detalles,
pero si quieres una invitación,
aquí la tienes.
\hAviso de ronda para jugadores
que hayan perdido en Liar Game
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEl resurgir de los perdedores
\h\h\h\h\h\htendrá lugar en la fecha, hora y lugar indicados
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPor favor escanea el código QR
Sé puntual. Puedes traer lo que quieras,
salvo los artículos prohibidos (como armas de todo tipo o drogas).
Si quieres ganar, te recomendamos encarecidamente que te prepares.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
No debería decirte eso
porque soy parte de la organización,
pero en este juego
tienes casi todas las de ganar.
Es una apuesta segura.
Aunque la decisión final es tuya.
Pero te recuerdo una cosa.
Tú eres la única
que puede salvar a Akiyama.
Adiós.
Tres días después,
llegué a esa ronda de los perdedores.
No podía permitir
que Akiyama sufriera por mi culpa.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
El resurgir de los perdedores
tendrá lugar en la fecha, hora y lugar indicados
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPor favor escanea el código QR
Sé puntual. Puedes traer lo que quieras,
salvo los artículos prohibidos (como armas de todo tipo o drogas).
Si quieres ganar, te recomendamos encarecidamente que te prepares.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
La invitación decía
que podíamos traer cualquier cosa
y que nos preparáramos bien.
Traje un montón de cosas,
pero no sé si vengo bien preparada.
Hola.
Eres tan buena que sabía que vendrías.
Acompáñala al interior.
Por aquí.
Mucha suerte.
El resurgir de los perdedores
tendría lugar en un local de bolos.
Y allí me encontré…
a todos mis rivales de la segunda ronda.
¿Tú también viniste?
Hitomi.
No, eres Fukunaga, ¿verdad?
Me da igual cómo me llames.
Es verdad.
Técnicamente, tú también perdiste.
Bienvenidos a
"El resurgir de los perdedores".
Yo seré el supervisor de este juego,
al igual que la última vez.
Me llamo Leronira.
Encantado.
¿Esta vez se esconde
detrás de la pantalla?
En esta ocasión, también competirán
por cien millones de yenes.
Ahora les haremos entrega de esto.
Los llamaremos "Boletos M".
Cada uno vale cien millones de yenes.
¿Cien millones de yenes?
¿Dinero restante: cien millones?
Tienen cheques por valor
de hasta cien millones de yenes.
En este juego, pueden gastarse esos
cien millones como estimen conveniente.
¿Tenemos que gastar dinero?
Déjenme terminar.
Voy a proceder a darles
el nombre del juego
en el que van a participar.
Se llama…
¡El juego de los despidos!
¿Despidos?
Uno de ustedes nueve será despedido.
Perderá quien resulte despedido.
Ganarán los ocho jugadores restantes.
Nao Kazanki
Hace 3 días
¿Por qué será?
No dejaba de llamarme,
pero hace tres días que ya no lo hace.
¿Se rindió al fin?
¿O acaso…?
¿Solo pierde uno de los nueve?
Y así es como volví…
al aterrador campo de batalla
conocido como Liar Game.
Próximo episodio:
El juego de los despidos